{
  "id": "lucarioorigins",
  "title": "路卡利欧历史报告",
  "description": "助理Cronex关于路卡利欧历史的可疑本质的报告",
  "icon": "lucariocover3.png",
  "contentPages": [
    "路卡利欧的历史并不是容易记录的东西。在大多数情况下，所陈述的发生事件是否为事实尚不确定。存在如此多的矛盾和理论，以至于只有疯子才会试图记录它。我猜这让我成了一个疯子。至于最长时间，我已经尝试拼接我能找到的碎片。",
    "从哪里开始？有开始吗？就我所看到的，对我来说这是不可能的。路卡利欧缺乏化石记录或在特定时代之前存在的任何提及。我不知道它们来自哪里，或者它们真正是什么。向路卡利欧询问只会让我走得更远。",
    "那为什么还要对研究这个感兴趣呢？我不知道了。就好像我被驱使去揭开秘密，就好像它只有一步之遥。好吧，继续我知道的，我有两个文件和最近的历史记录。尽管如此，好像为了给我的生活带来痛苦，我所拥有的一切都有冲突。",
    "我有来自一个叫做长耳兔的物种的报告，报告质疑了我们几乎没有的关于栽培者的神话结构。也许还有更多有待发掘，但我不确定事情是否还会讲得通。",
    "如果有人知道Esther在哪里，也许我们可以得到更多的答案，但她很久以前就消失了。几乎没有人从那时起再见到她，可能是因为对了解栽培者的痴迷。无论如何，长耳兔提出路卡利欧是和他们一起出现的，尽管长耳兔在宇宙中的历史也超出了某个特定点。",
    "有关于宝可梦的讨论，如果可信的话，它们提出它是一个分类学上的王国。长耳兔坚称路卡利欧属于那个名字下的同一王国。",
    "如果宝可梦是一个分类学上的王国，那就好了，但让我们感到困惑的是，他们提出他们是路卡利欧的遗传表亲；根据种族间家庭的情况，这在客观上是真实的，让我惊讶。",
    "大多数长耳兔提出的历史是没有记录在任何已知的记录中的，记录了长耳兔和路卡利欧曾经服从人类。作为一个人类，我个人从未被教导过这一点，也找不到任何记录，除了长耳兔为了与人类建立密切关系所做的努力之外。",
    "尽管如此，长耳兔似乎是我主要交谈的两个物种中更顺从的一个，并且似乎经常想以对双方都有益的方式与人类文化交融。至于路卡利欧，我无话可说。也许是因为我从长耳兔那里推断出信息，一个不同的物种和文化，但几乎立刻出现了冲突。",
    "首先，路卡利欧并不像长耳兔所说的那样服从人类。它们通常看起来作为一个物种相当独立，尽管与其他物种合作加速了它们作为一个物种的进步。尽管如此，当询问不同的路卡利欧关于他们历史的问题时，事情变得复杂。",
    "我为此失眠，有时在同事面前显得疯狂，但我找不到我被告知的历史之间的任何一致之处。我收集了两种大致的历史。第一种理论历史是，一部分路卡利欧相信他们在早期历史中与人类生活在一起。",
    "支持人类早期历史的路卡利欧似乎有共同之处，因为现在路卡利欧中有突变，专门研究历史的路卡利欧表示这些突变在他们的早期历史中并不存在。支持人类理论的路卡利欧通常头部附肢数量减少，刺的损失程度不同。",
    "路卡利欧的解剖学部分是他们的有机金属骨架可以从身体的某些部分突出成为刺。这暗示刺的使用减少，或者可能有其他用途。与路卡利欧获得更明显的性别差异特征以及人类的适应性变化一起，这些解剖学上的变化确实指向了除了人类之外的某种适应。",
    "我现在假设这些是基于我收集到的信息。尽管这些路卡利欧适应了与人类生活。缺少刺使它们更容易接近，不会引起人们的本能反应，导致人们被刺伤。这几乎就像这些路卡利欧在早期历史中被人类培育，以适应人类主观上觉得可爱的某些方面。",
    "这种遗传培养理论的主要原因是，声称在早期历史中人类常常有减少的头部附肢数量，这看起来与他们的幼年形态，利欧路，的发育阶段相似。利欧路在大多数情况下在成熟之前没有一根刺。",
    "这几乎就像我们对狗所做的事情，这奇怪地巧合，考虑到它们的犬类特征。然而，虽然我可以进一步深入理论领域，似乎被驯养的路卡利欧理论，还有另一种历史理论。",
    "大猿领导的巨猿政权多年来一直是大地守护团的问题。在大猿的领导下，他们的大多数公民生活在可疑的条件下。我可能看起来偏离了主题，但某些路卡利欧子群体表示他们曾经被巨猿政权征服过一段时间。",
    "正如我早些时候在驯化路卡利欧理论中看到的那样，这些巨猿起源的路卡利欧似乎在高概率下有不同的身体特征。这些路卡利欧通常完全长刺，拥有更中性的身体，有时有与眼睛颜色相匹配的奇怪多彩图案变化。这些奇怪的替代身体图案被路卡利欧注意到是一种传奇的超级生物学。",
    "显然，这是他们DNA中的一种固有的遗传模式，传说中，可以通过神秘石头的力量解锁。无论这是否可信是另一个理论，但似乎巨猿对大猿非常感兴趣。",
    "在两个主要理论中，由于从恢复的巨猿法典中得到的记录，这一个是有最多文档的，因为路卡利欧被暴露于残酷的实验。根据大多数巨猿起源的路卡利欧，他们是在一些以前未记录的世界中被巨猿发现的。巨猿很快就占领了他们的家园，并奴役了路卡利欧，这在大猿政权中被称为“公民权建立”。",
    "在大猿的虚假承诺下，路卡利欧被告知他们可以通过在大猿政权下工作来成为巨猿公民的平等者。巨猿通过有时给予某些路卡利欧荣誉，让他们加入大猿民兵，来吸引路卡利欧几乎本能的自我提升欲望。",
    "记录显示，这在大多数情况下都是一个笑话。尽管路卡利欧具有感知他人情感的能力，但他们并不免疫于被操纵。许多路卡利欧加入了武装行列，作为天生的战士，这使得他们成为防止集中营叛乱的标杆。",
    "在大猿政权下的路卡利欧经常为了大猿的荣耀而接受实验。政权对路卡利欧拥有的波形操控能力感兴趣。一些记录显示试图将他们的情感感知能力和波形操控转化为一种精神控制的形式。",
    "这种精神控制被当作大猿民兵的表现提升而被注销，一种激励他们的军队的方式。谢天谢地，这些实验大多失败了，但这并没有阻止他们试图引发超级生物学。这些被认为具有超级生物学特征的路卡利欧通常比他们的正常同类更强壮，但需要某种处理者来保持他们稳定。",
    "这种处理者也是一种策略，使这些路卡利欧成为民兵中的标杆，因为路卡利欧由于需要个人联系才能保持理智，所以他们相信大猿政权，并推动其他同类效仿他们的例子。",
    "对超级生物学的研究结果也被理论化地用于巨猿的基因操纵项目，用于迷你知识。生活在基本上是假装成城镇的集中营中的路卡利欧，当然相信他们在大猿民兵中的标杆。正如许多理论所言，许多路卡利欧生活在食物配给的生活方式中，这就是许多理论认为性别中性身体特征的来源。",
    "长期缺乏正确的饮食慢慢改变了他们的生物学，以适应基本上不断为生存而战的身体形态。他们的性别中性特征被理论化为由于缺乏发展生物学这些方面所需的营养，所以适应性慢慢地将它们淘汰了。尽管随着时间的推移，历史会发生变化，这些路卡利欧也会发生变化。",
    "大地守护团和大猿政权多年来在外交和字面上都进行了斗争。因此，许多这些路卡利欧营地被发现并解放了。起初事情并不顺利，因为路卡利欧自然比大多数大地守护团中的物种更强。",
    "许多路卡利欧试图坚持他们在巨猿统治下发展起来的文化，有很多历史记载表明，试图让这些路卡利欧适应新的生活方式遇到了麻烦。幸运的是，这是惊人的部分，支持人类理论的路卡利欧在提供文化治疗方面发挥了关键作用。正如一位路卡利欧所描述的，他们物种之间的联系可能是相当强烈的。",
    "它们通常可以在不说出一个字的情况下将动机和意图传递给对方。因此，这两种主要文化至今混合在一起，形成了更稳定的东西。尽管我对它们之间奇怪的本能理解感到困惑，但文化的残余仍然存在。",
    "支持人类理论的路卡利欧通常更容易接受理想，因此更天真。来自巨猿营地的路卡利欧，由于他们艰苦的历史直到最近的历史，非常固执己见。虽然路卡利欧现在采用了更宽容的文化，但他们并不像他们在日常生活中所暗示的那样容易信任其他物种。",
    "由于路卡利欧的情感感知能力，它们通常根据所谓的氛围来判断另一个人。因此，许多路卡利欧的设施现在通常位于偏远地区，避免与大多数种族进行大规模接触。这些贫瘠的山区位置通常对大地守护团下的大多数物种不适宜，但似乎是路卡利欧茁壮成长的地方。",
    "尽管历史还没有结束。正如前面提到的，路卡利欧几乎本能地需要个人提升，因此许多路卡利欧寻求某种等级制度。虽然许多人更愿意留在他们现在自己的家园星球上，通过自己的方法提升自己，但像我的同事卢卡斯这样的一些人已经加入了大地守护团，试图取得有利的成就。",
    "我已经向卢卡斯询问了很多这方面的信息，感谢他，能够联系到许多不同历史理论团体的路卡利欧。我感谢这个机会，但这个历史记录项目已经是一个过山车接着另一个。我很累，我失去了很多睡眠，我只想结束这个项目。",
    "令人惊讶的是，这个日志现在正在被发布，考虑到路卡利欧历史的模糊性，这似乎是对它最好的解读之一。出版商将把它传给大地守护团的其他成员。就这样，我必须以一些话结束。如果你想学习更多，那么这个项目可能很复杂但很有回报。还有更多的东西等待发现。",
    "大地守护团为许多种族提供了一个理想的环境，让他们共同探索这些话题。我们即将有一些伟大的思想家即将毕业。作为保护者的一员，我为我们现在所取得的成就感到骄傲。我们最近有更多的以前孤立的种族加入了大地守护团，参加即将到来的毕业典礼。",
    "如果你们中的任何一位对帮助进一步探索这个历史感兴趣，请在毕业典礼后来找我。我和一些其他人将在那里为我们的新毕业生加油。因此，感谢你的阅读，希望我很快能见到我们的下一批伟大思想家！",
    "签名，亚当·康内克斯，^cyan;大地守护团历史种族人类学助理^reset;。"
  ],
  "itemConfig": {
    "rarity": "common",
    "price": 25
  }
}
